❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ නම්
මා ගැන මේක දැනගෙන හිටියා,
මට තවමත් පුළුවන්ද
ඔයාට කැමතිද?
හ්යේ-යොන්ග් දන්නවද?
හ්යේ-යොන්ග් දන්නවාද?
පලිහ ගැන?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මට කැමති කියලා එයා දැනගත්තොත්?
එසේ නොවේ නම්, එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට කියන්න
ඒ නිසා මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔයා නිසා මම පලිහ සවි කළා.
නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ හ්යේ-යොන්ග් නිසා.
ඔයා මට පලිහ සවි කරන්න සැලැස්සුවා,
නමුත් ඔහු මට එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය කරවයි.
බොරුකාරයා.
මා දෙස බලන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ආයෙත් කියන්න.
ඒකට දැන් ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
නැත.
ඔයා මට කැමති ද.
ඔයා තාමත් මට කැමතියි.
ජොජෝ!
ඔයා තාමත් මට කැමතියි!
පලිහක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබ ඒවාට කැමති නම් එය නාද වේ.
ඒක නේද ලව් එලාම් එක?
ඉතින් පලිහක් යනු කුමක්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ව හැඟීම් වලින් රවට්ටලද?
ඒ චොන් දුක්-ගු සහ කිම් ජොජෝ අතර.
චොන් දුක්-ගු.
චොන් දුක්-ගු කවුද මේ?
ඔහු සංවර්ධකයෙක්ද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කව්ද?
මම
හැම පොඩි විස්තරයක්ම ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි?
පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ පැහැදිලි කළ යුතුයි!
ඒ පලිහ නිසා මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු හතරක්
මේ ආකාරයට විනාශ කරන ලදී.
ඒක ලැජ්ජාවක්,
ඒත් මට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම්,
මම පහළට යන්නද...
සහ වාර්තාකරුවන්ට පලිහ ගැන කියන්න?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට කැමති වෙයිද?
ඔබ නගරයේ කතාවට ලක් වේවි.
කිම් ජොජෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පලිහක් පැළඳ සිටින ගැහැණු ළමයා.
මොනතරම් පරිපූර්ණ සිරස්තලයක්ද.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
ජොජෝගේ නම කියන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට ළඟා විය නොහැක…
ඔයා අන්තිමට මාව දැක්කා.
මගේ බැටරිය ඉවරයි. ඒකයි
ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද වුණේ නැත්තේ.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
අපි එකිනෙකාව මග හැරියේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-හේයි...
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
මම සතුටින් හිටියා.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
අද ඔයා කාර්යබහුලද? ඔයා මහන්සියි වගේ පේනවා.
මම එහෙමද?
මම දවස පුරාම ගෙදර විවේක ගත්තා, නමුත්...
ඔයා ගෙදර හිටියද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඔයාව දකින්න ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
එය මිනිත්තු කිහිපයක් වුවද.
ජෝජෝට මග හැරුණු ඇමතුම
මම ඔයාගේ දොර ළඟ ස්ට්‍රෝබෙරි දාලා ආවා. රසවිඳින්න.
ඔහු ගෙදර සිටින බවට හ්යේ-යොන්ග් පැවසූ කුඩා බොරුව පවා
මට මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරනවා.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
හ්යේ-යොන්ග් පලිහ ගැන දන්නවාද?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ.
නැත.
ඔයා මට කැමති ද.
මගේ හැඟීම් සඟවා ගත හැකි තාක් කල් එය හරි යැයි මම සිතුවෙමි .
නමුත් දැන් මේ පලිහ
හ්යේ-යොන්ග් සහ සුන්-ඕ ගැනත් බරයි .
යුක්-ජෝ
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
දැන් කියන්න බෑ, නමුත්
අපි ඒක හිස් කළාම ඒක ලොකුයි කියලා ඔයාට පේනවා.
ඒක හොඳ පෙනුමක් නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කිසිම තැනක අච්චුවක් නැහැ.
-හැකි තරම් ඉක්මනින් කුලියට දෙන්න.
-හරි.
අම්මේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක හිස් කියලා.
ඒක තමයි. ඇය කුලිය ගෙවන්නේ නැහැ.
-මම මේක අයින් කරනවා.
-අම්මා.
අම්මේ. එයා ඊයේ ආවා.
ඇත්තටම එයා තමයි ආරම්භක සංවර්ධකයා.
-ඔයා ටිකක් ඉවසුවොත් එයා ආපහු එයි.
-ඒක අමතක කරන්න.
මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔබ සහ ඔබේ පොරොන්දු.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා වගේ.
අම්මේ. ඒක ඇත්තටම.
මම එළියට යන්නේ නැහැ.
මෙතන අච්චුව ගොඩක් වැඩියි.
ඒ වගේම ඒක තෙත් වෙලා--
හේයි! මෙහෙට වරෙන්.
නැහැ. ඇය එළියට යනවා.
මම කුලිය සාකච්ඡා කිරීමට කැමැත්තෙමි,
-ඉතින් කෙනෙක් හොයාගන්න.
-මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මම නැහැ.
-කුලියට දෙන්න
-හැකි තරම් ඉක්මනින්.
-හරි.
හොඳයි.
හේයි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මොකක්ද? ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
හොඳයි…
ඔහු කියනවා ඔහු ඩක්-ගු නෙවෙයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
මට ඒක ආයෙත් දුවන්න පුළුවන්--
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
ඔයා ඩක්-ගුව හොයාගන්න ඕන, එතකොට ඔයා--
මට හිතෙන්නේ මම
ඒක හදන්න හදන එකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා වගේ.
රසකැවිලි ටිකක් කන්න. ඒක ඔයාට සතුටක් ගෙනෙයි.
සඳු-ඉර.
මම ඔයාට හැමදේම නොකියන එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද ?
ඔව්.
නමුත් මම දැනට හොඳින්.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් ගත්තොත් මට රිදෙයි .
අද අලුයම,
නව යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී
සෝල් හි සියොංජෙචියොන් කඳු නැගීමේ මාවතේ
.
පොලිසිය
NFS වෙතින් මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියේය,
ප්‍රදේශයෙන් ආරක්ෂක වීඩියෝ ලබාගෙන
ඔවුන් විමර්ශනය කරන බව පැවසුවා
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ලෝකයේ අවසානය මෙයයි.
එය සමාලෝචනය කර මූල්‍ය අංශයට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව් සර්.
අද රෑ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජනයට කලින් ඉවර කරන්න.
ඇත්තටම,
මට අද රෑ අම්මව බලන්න වෙනවා.
ඔබේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
ඔයා කිව්වා මල් මැලවෙන නිසා ඔයාට ඒවා කැමති නෑ කියලා .
ඒවා තාම මැලවිලා නෑ.
ඔයා යුක්-ජෝගේ හැඟීම් ගැනවත් හිතනවද?
ඇය ඊයේ මෙතනට ආවා.
මම මේ ගෙදරින් ගියාම,
මම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා
ආච්චි වගේ...
එදා,
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව මට හැඟුණා.
ඒ කාලේ මම තමයි ලෝකේ වැඩියෙන්ම විශ්වාසවන්තම පුද්ගලයා .
ඒ වයසෙදි හැමෝම එහෙමයි.
ඔයා හිතන්නේ හැමදේම ඔයාට හොඳින් වෙයි කියලා,
සහ…
නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒක අමාරු වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හ්යේ-යොන්ග්. මට සමාවෙන්න.
තවමත්…
තවමත්, ඔබ හොඳින් හැදී වැඩුණා, ඉතින්...
නමුත් මම ඇත්තටම එහෙම කළාද
හොඳින් වැඩෙනවාද?
ඔයා හායි කියන්නේ නැතුව යනවද?
උඩින් තියෙන තැනට වඩා ඒක වෙනස්ද?
ඒක භයානකයි.
මම ඊයේ ජෝජෝව මුණගැහුණා.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මම ඇයව මුණගැහුණේ ඇයි?
මට කමක් නැහැ.
ඔන්න ආයෙත් ගියා,
හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා.
ජොජෝ
තාමත් ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඇය අකමැති වුණත් මට කමක් නැහැ.
මොකද මම ඇයත් එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මම බීලා ඉන්නේ. මම යන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද මේ විදියට අන්තිමට ආවේ?
අපි අවංක වෙමු.
මෑතකදී, මම කල්පනා කරමින් සිටියේ…
අපි පොඩි කාලේ ඔයා දුන්න පොරොන්දුව ගැන .
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුනාම...
කවුරුහරි මට අමාරුවක් දුන්නොත්.
ඒත් මම කා ගාවටද යන්නේ...
ඒ පුද්ගලයා ඔබ නම්?
මම ඊයේ ජෝජෝව මුණගැහුණා.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද
මම ඇයව මුණගැහුනේ ඇයි?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට ළඟා විය නොහැක…
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඇයි ඔයා කවදාවත් තරහා වෙන්නේ නැත්තේ?
නැත.
පාලනය කරගන්න බැරි තරමට කේන්ති ගිහින්ද?
නමුත් ඒක පෙන්නන්න බැරිද?
හයි-යොන්ග්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
එන්න.
මට මත්පැන් ගඳයි.
සමාවෙන්න, මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා බිව්වද?
ඔව්, ටිකක්.
හේයි, හ්යේ-යොන්ග්...
සමාවෙන්න, මම ඊයේ ගෙදර ඉන්න එක ගැන බොරු කිව්වා.
යමක් සිදු විය.
මට හෙට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
මම ආපහු ආවම මගේ අදහස් එකතු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
එතෙක් ඔබට බලා සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
සුභ රාත්රියක්.
බායි.
හ්යේ-යොන්ග් සමඟ යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒත්, මට කළ හැකි එකම දෙය
ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට පොඩි දේවල් කරන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි
ප්‍රශ්න අහලා උත්තර දෙන්න කැමතිද?
යන්න. ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කළා.
ඒත් මට ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම තනියම දාලා යන්න බෑ .
කමක් නෑ. මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඒ
ඔයා මෙච්චර කල් තනියම හිටියා කියලා දැනුන නිසා.
ඔබ එහෙම කෙනෙක් කියලා ඔයාටවත් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
එහෙම කියන්න තරම් ඔයා මාව හොඳට දන්නේ නෑ.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මට ඒ සියල්ල පැහැදිලිව පෙනෙන විට?
"මට මේ සියල්ල පැහැදිලිව පෙනෙන විට."
ඔයා ටයි පටියක් දාගෙන යන්න හොඳ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මට දැන් ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා මට ඉගැන්නුව නිසා මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
අද ඔයා මොනවද කරන්න ඕන කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එතන හිටියොත් ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයිද ?
ඔයාට කවදාවත් මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න බැහැ.
නමුත්…
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයා තමයි කිව්වේ
සම්බන්ධතාවයක සිටීම යනු
ඔබට තනිවම කළ නොහැකි දේවල් එකට කිරීමයි.
මම හිතන්නේ මම ඇතුළත ගැඹුරින් දැනගෙන හිටියා
මගේ අම්මා මට කිව්වේ නැති වුණත්.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම මෙහි සිටියදී බොහෝ සෙයින් පසුතැවිලි වුණා.
මම බව්තීස්ම වුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මගේ ආගමික කටයුතු පිළිබඳ වාර්තාවක් ඔවුන් සතුව තිබෙනවා .
මම දැන් ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියනවා.
නෑ. මම දැනටමත් වෙනස් වෙලා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැති එක ගැන ඔයා දුකෙන් හිටියා නේද?
මම දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්නම්.
මෙවර ඔහු හොඳින් සිටින බව ඔහු පවසයි.
මම එළියට ආවට පස්සේ මෙතන ඉන්න දේශකයා මට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා .
-නමුත් මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නවද
මෙතන කී දෙනෙක් නමස්කාරයට සහභාගි වෙනවද?
නමුත් මම විතරයි ...
මොකද මම එයාව අල්ලගන්නවා.
ඔහුගේ පෙනුම,
ඔහුගේ පුරුදු...
මම බොරු කියන විට,
මගේ උගුර හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද?
දැනටමත් අත්සන් කරන්න. අත්සන් කරන්න.
මාව මේ අපායෙන් එළියට ගන්න.
තේරුනාද? පොඩි කොල්ලා.
මම අද කළ දේ ගැන පසුතැවෙයිද?
භාරකරුගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම හමුවේ පැරෝල් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
හයි-යොන්ග්
කණ්ණාඩියෙන් තමන් දෙස බැලීමට පුරුදු වී සිටිමි
සහ
ඔහු කවදාවත් දැක නැති ඔහුගේ පියාගේ සිතුවමක් මවා ගන්න.
ඒක තමයි හේතුව
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
ඒ විදිහට නිසා,
එයාගේ තාත්තත් හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
මිනිසුන්ට රිදවන විට ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය වෙනස් වේ .
මම කලින් හොඳටම මෝඩයෙක්, හරිද?
අඬනවා විතරයි නේද?
තුවාලය වසාගෙන සඟවා
එය පැසවීමට ඉඩ දෙන අය.
තම තුවාල පෙන්වමින් ගස් මෙන් වැඩෙන මිනිසුන් .
බැජ් ක්ලබ් ඉසව්ව කොහොමද?
මට ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් බලන්න ඕන වුණා .
ඔයා කළාද?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
හිරු-ඕ.
ඊයේ රෑ මට ඇත්තටම හොඳ හීනයක් තිබුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා මගේ ආදර එලාම් එක නාද කළා කියලා.
මම ඒක ඔයාට කරදරයක් කරන්න හොඳ නෑ.
මට කණගාටුයි.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
යුක්-ජෝ.
-ඊයේ, මම--
-ඔයා මාව බැජ් ක්ලබ් එකේ දාලා ගියාම...
මම ඒ දවසේ ජෝජෝව දැක්කා.
ඔයා ඇහුවා ඇයි මම තරහා නොවුනේ කියලා, හරිද?
මේ මට කේන්ති ගිහින්.
හිරු-ඕ.
අපිට මේ විදියට ඉදිරියට යන්න බෑ නේද?
මම
නැවත මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වන කොංග්‍රස් සභික හ්වාං ජේ-චියොල් සමඟයි.
ඉතින්, කොංග්‍රස් සභික හ්වාන්ග්,
මෑතකදී ඔබේ බිරිඳගේ උපන්දිනය තිබුණා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
මොකක් හරි දැවැන්ත දෙයක් සූදානම් කරනවා කියලා.
කොහොමද ඒක වුණේ? එයා ඒකට කැමති වුණාද?
ඇත්තෙන්ම. ඇය සතුටින් සිටියා.
නමුත් මම ඊටත් වඩා සංවේදී වුණා,
ඇඬුවා වගේ.
මම මගේ බිරිඳව මුලින්ම මුණගැසුණු විට...
ඔවුන්ට තවමත් ලව් එලාම් මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු නොමැත .
අපි වින්දිතයාගේ පවුලේ අය හමුවුණා.
පවුල අනුව,
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර ඇගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද විය ,
සහ එය ඇමතූ පුද්ගලයා
ප්‍රධාන සැකකරු බව ඔවුන් තරයේ කියා සිටිති.
එකක් ඕනද?
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවනම් කියන්න.
කව්ද දන්නේ?
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ගිය පාර වගේ මාව හිර කරනවද?
ඒ කාලේ ඔයාගේ තාත්තාගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ අවසාන අදියර .
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ , ඒ කාලේ තරඟය හරිම ළඟයි.
නමුත් ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටියා නම්...
එහෙමයි එයා මැතිවරණය දිනුවේ.
නමුත් ඒ නිසා, මම…
කවදාවත් තේරුම් ගන්න බෑ...
එදා මට අහිමි වූ දේ.
ඔබට අහිමි වූයේ කුමක්ද?
CDG කතාබහට එක්වී ඇත
ඉන්න, ඉන්න! යන්න එපා.
ඔයා CDG නේද? ආරම්භක සංවර්ධකයා.
හදවත් ගණන එතරම් වැදගත්ද?
ඔබ කියන්නේ ඔබට ඒවා
උත්සාහයකින් තොරව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි.
ඔව්. නෑ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, කිසිම උත්සාහයක් නැහැ කියලා?
මම මගේම ආකාරයෙන් මට කළ හැකි උපරිමය කරනවා.
මම අඬ අඬා
හැම නින්දාවක්ම විඳදරාගත්තා.
මම උත්සාහයක් අරගෙන නැහැ කියලා හැමෝම කියන්නේ ඇයි ?
හැමෝම මගේ උත්සාහය අවතක්සේරු කරන්නේ ඇයි?
ඇයි කියලා මට කියන්න. ඇයි?
එහෙනම් අපි මේක කරමු.
අඩුම හදවත් ඇති බැජ් ක්ලබ් සාමාජිකයාට 3,000ක් ඇත.
අඩුම තරමින් එයින් දශමයක්වත් ඔබ විසින්ම ලබා ගන්න.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවෙන් ඔබට ත්‍යාග පිරිනැමීම ගැන සලකා බලන්නම්.
ත්‍යාගයක්ද? මොනවා වගේද?
මෙය කුමක් ද?
CDG කතාබහෙන් ඉවත් වී ඇත
මේ මොකක්ද? එයා ගියාද?
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාට යන්න බෑ. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
CDG මගින් එවන ලද යෙදුම ස්ථාපනය කිරීමට අනතුරු ඇඟවීමට කැමතිද ?
මෙය කුමක් ද?
ඔබට ආදරය කරන පුද්ගලයින්
සිතියමේ සලකුණු කරනු ලැබේ
ඔහු ඇත්තටම ආරම්භක සංවර්ධකයාද?
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි. ඔහු එහෙමයි!
බැජ් සමාජය! මම එනවා!
මිනීමැරුම විමර්ශනය කිරීම සඳහා පොලිසිය සහාය ඉල්ලා සිටියේය .
ඔවුන් Love Alarm හි වාර්තා බැලීමට කැමතියි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එසේ නොවේ නම්, එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මට තේරෙන විදියට කියන්න.
මම මේ වගේ දේවල් හෙමින් ගොඩනඟන්න කැමතියි
.
ඇයි? කෑම කෑවට පස්සේ කොහේ හරි ශාරීරික වෙහෙසක් දරන්න යනවද ?
අම්මේ, මම අද රෑ ගෙදර එන එකක් නෑ, ඉතින්--
එහෙනම් ගෙදර එන්න එපා.
එළියට යන්න.
සිහිවටනය
සංදේශයක්. එකක්. මම මගේ අන්තර්ජාල සාප්පු සංකීර්ණය තාවකාලිකව වසා දමමි .
දෙකක්. මම අවම වශයෙන් පැය හතරක්වත් පහසුකමේ වෙළඳසැලේ වැඩ කරන්නම් .
තුන. මම දිනපු මිලියන හතර ආපහු ගෙවන්නම්
කිසියම් මුදලක් වැය වුවද, මාසිකව වොන් 500,000 ක් ගෙවීමෙන් .
ඉහත ක්‍රියා මම සැබවින්ම සිදු කරන බවට දිවුරනවා .
පාර්ක් ගුල්-මි
ඒ ඔයා මට
බිම් මහලෙන් එළියට යන්න කිව්ව නිසා නෙවෙයි.
මෙවර, එය…
මේ වතාවේ, ඒක ඇත්තටම ඇත්තටම.
-මම ඇත්තටම කිව්වේ.
-මම මොනවා හරි කිව්වද?
මට මතකයි ඔයාට තනියම දිනපතා කාලසටහනක් ලියන්න බැරි හැටි
ඒ වගේම ජොජෝගේ ඒවා කලින් පිටපත් කළා, ඒ නිසා.
ඒක මතු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජොජෝ නැති වෙලාවටත් මම කඩේ බලනවා .
ෂුවර්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාටත් ඕන හැමදේම කරන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඔයා උදේ කෑම කන්නේ නෑ කියලා.
මොකක්ද? ඔබත්
යමක් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද?
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා පොඩි...
අද අපි හමුවෙමු.
මම පන්තියෙන් පස්සේ ඔයාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
අද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
ඒ පිස්සාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පේනවද?
මම එයාගේ ලව් එලාම් එක ගැහුවා කියලා දැනගත්තත් එයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉඳගෙන හිටියා.
මට හිතෙන්නේ ආදරය ආයෙත් මගේ ළඟට එනවා කියලා.
මොකක්ද අවුල? ආයෙත් මොකක් හරි උනාද?
කාරණය නම්--
ඒ හ්වාන්ග් සුන්-ඕ නේද?
මොකක්ද? හ්වාං සුන්-ඕ? කොහෙද?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
හ්වෑන් සුන්-ඕ සහ ලී යුක්-ජෝ එළියට යන්නේ නැද්ද ?
-එයා ජෝජෝගේ ලව් එලාම් එක නාද කළාද?
-ඒක අනිත් පැත්ත නේද?
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ජොජෝ.
ජොජෝ!
මා දෙස බලන්න.
හිරු-ඕ.
පලිහ--
මට ඒක දැනගත්ත වෙලේ ඉඳන් පිස්සු හැදෙනවා වගේ .
නමුත් ඔබ…
මම කොච්චර ඇහුවත් ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්නේ නෑ .
ඔයා හ්යෙ-යොන්ග්ටත් කිව්වෙ නැති නිසා.
මට හරිම තරහයි…
මට හරිම තරහයි,
මට පිස්සු හැදෙයි වගේ.
ඉතින් මම
ඒ ගැන ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන්න හිතුවා, නමුත්...
ඔයා දන්නවද මම මොකක්ද තීරණය කළේ කියලා?
දැන් පටන්,
මම ඔබේ ඇස් පමණක් විශ්වාස කරමි.
බලන්න?
ඔයා මට කැමති ද.
ඒක පේනවද? මට ආදරය කරන කෙනාගේ නම බලන්න ?
ඒ නිසාද ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම. ඒකෙ කියනවා ඔයා මට ආදරේ කරයි කියලා.
ඔයාට ආදරේ කරන මිනිස්සු
කිම් ජෝජෝ
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥